- Si cuenta con MATLAB instalado en version 2017 o superior
1. Abrir Carpeta "app"
2. Ejecutar PIA.exe
3. Esperar a que cargue

- Si no cuenta con MATLAB instalado o se tiene una version anterior a 2017
1. Abrir carpeta "installer"
2. Ejecutar el instalador MyAppInstaller_web.exe
3. Aceptar permisos de administrador (Si no aparece, repetir paso 2 y ejecutar como administrador)
4. Esperar a que la instalación finalice
5. Abrir Carpeta "app"
6. Ejecutar PIA.exe
7. Esperar a que cargue

Cualquier problema con la instalación se puede poner en contacto vía email: tomasjasso65@gmail.com

Código en https://github.com/xsrajasso/Parametros-del-transformador
